{'Человеческие способности довольно велики. Например, мы можем собственными силами разогнать воздушный поток до 150–170 км/ч. В процессе чего человек способен произвести такой воздушный поток?': 'чихание', 
'Польский ученый-математик Гуго Дионисий Штейнгауз, прославившийся также своими афоризмами, говорил: «Комплимент женщине должен быть правдивее, чем...»': 'правда', 
'В Швеции существует налог на собак, от которого многие пытаются уклониться. В налоговой инспекции в Стокгольме придумали забавный способ борьбы с неплательщиками: сотрудница службы Эльфрида Карлсон ходит по домам и делает это.': 'гавкает', 
'Что использовали в Китае для глажки белья вместо утюга?': 'сковорода', 
'По традиции в Китае муж может в одностороннем порядке объявить о расторжении брака по семейным обстоятельствам. Назовите одну из причин для этого.': 'болтливость', 
'В Австралии на парковках возле некоторых торговых центров по ночам и вечерам включают классическую музыку, чтобы отпугнуть кого-то. Кого?': 'подросток', 
'Первый подобный музей появился в Париже до 1975 года. Экскурсии по нему проводились на лодке. Сейчас туристы осматривают его экспонаты со специальных решеток и пандусов. О каком музее идет речь?': 'канализация', 
'В 1931 году Аркадий Райкин сам придумал и произнес со сцены некое слово. Оно стремительно вошло в обиход — так стали называть несуразную легкую сумку.': 'авоська',
'Герцогиня Англии XVIII века Сара Черчилль говорила: «Вы молоды, если вы еще способны...»': 'разочаровываться', 
'Пельмени издавна заготавливают в форме ушек. Что символизируют такие пельмени?': 'послушание'}